---
title: "Global B2C Pazaryerlerinde 2. El Bilet Alım–Satımı"
category: "E-Commerce & UX Design"
description: "İkinci el bilet platformları için satın alma hunisi optimizasyonu, güven odaklı servis tasarımı ve teknik mimari analizi."
date: "2025-12-14"
author: "Ürün Tasarım Ekibi"
image: "/portfolio/20.png"
---

# Global B2C Pazaryerlerinde 2. El Bilet Alım–Satımı: Akıcı Rezervasyon Deneyimi

## Giriş

Spor, konser ve etkinlik biletleri özelinde faaliyet gösteren ikinci el pazaryerleri, kullanıcı davranışı açısından yüksek niyetli fakat düşük toleranslı bir segmenti hedefler. Kullanıcılar genellikle **“şimdi ve hızlı”** beklentisiyle platforma gelir; bu nedenle satın alma sürecindeki en küçük sürtünme dahi yüksek terk oranlarına yol açabilir.

Bu makale, global ölçekte hizmet veren bir B2C ikinci el bilet pazaryerinde; satın alma hunisini optimize eden, güven algısını güçlendiren ve rezervasyon sürecini akıcı hale getiren servis ve ürün tasarımı yaklaşımlarını ele almaktadır.

---

## Kullanıcı Niyeti ve Davranış Modeli

İkinci el bilet satın alan kullanıcıların temel özellikleri şunlardır:

* **Zaman Hassasiyeti:** Karar verme ve işlem yapma süresi kısıtlıdır.
* **Fiyat Karşılaştırması:** Kullanıcılar en iyi teklifi bulma eğilimindedir.
* **Güven Beklentisi:** Sahte bilet korkusu nedeniyle doğrulama kritiktir.
* **Düşük Tolerans:** Uzun formlar ve karmaşık adımlar hemen çıkışa neden olur.

Bu nedenle tasarlanan deneyim, “keşfetme” değil, **hızlı karar verme** davranışı etrafında şekillendirilmiştir.

---

## Satın Alma Hunisinin Yeniden Kurgulanması

### 1. Arama ve Etkinlik Detay Sayfası
Kullanıcı yolculuğu genellikle spesifik bir etkinlik aramasıyla başlar. Bu aşamada:
* Etkinlik adı, lokasyon ve tarih net şekilde sunulur.
* **“Güvenli bilet”** ve doğrulama ibareleri en görünür alanda konumlandırılır.
* Gereksiz içerikler filtrelenerek dikkat yalnızca bilet seçim sürecine yönlendirilir.

**Amaç:** Kullanıcının zihnindeki “Doğru yerde miyim?” sorusunu ilk saniyelerde yanıtlamaktır.

### 2. Koltuk ve Kategori Seçimi
Arayüz tasarımında görselleştirme ön plandadır:
* **Stadyum/Salon Haritası:** SVG tabanlı interaktif haritalar.
* **Renk Kodları:** Kategori ve fiyat ayrımlarının renklerle yapılması.
* **Gerçek Zamanlı Müsaitlik:** Satılan koltukların anlık olarak düşmesi.

Bu yaklaşımın kazanımları:
* Kullanıcının mekânsal farkındalığının artması.
* Yanlış kategori seçiminin azalması.
* Karar verme süresinin kısalması.

### 3. Adet Seçimi ve Rezervasyon Akışı
İkinci el bilet pazarlarında sık karşılaşılan "stok yetersizliği" problemine karşı:
* Seçilebilen adetler net ve sınırlı şekilde sunulur.
* “Rezerve edildi” veya “satıldı” durumları anlık güncellenir.
* Kullanıcıya zaman baskısı hissettiren ancak panik yaratmayan **mikro geri bildirimler** verilir.

### 4. Güven ve Risk Algısının Yönetimi
Terk oranlarının en büyük nedeni güvensizliktir. Deneyim boyunca şu unsurlar tekrar edilir:
* Satıcı doğrulama rozetleri.
* Platformun %100 bilet garantisi.
* Açık iade ve iptal koşulları.

Bu yaklaşım, kullanıcıya “risk alıyorum” değil, **“kontrollü bir işlem yapıyorum”** hissini verir.

---

## Servis Tasarımı Perspektifi

Bu ürün yalnızca bir arayüz değil; satıcı, alıcı ve platform arasındaki üçlü ilişkiyi yöneten bir servis olarak ele alınmıştır.

* **Görünmez Operasyon:** Satıcıdan alıcıya bilet transfer akışlarının (PDF, Mobil Transfer vb.) otomatize edilmesi.
* **Stok Kilitleme (Locking):** Bir kullanıcı ödeme adımındayken, biletin diğerlerine kapatılması.
* **Edge-Case Yönetimi:** Ödeme başarısızlığı veya süre aşımı gibi durumlarda kullanıcının akıştan koparılmadan yönlendirilmesi.

---

## Teknik Mimari ve Performans Odaklı Tech Stack

Global ölçekte çalışan ikinci el bilet platformlarında teknik altyapı, doğrudan dönüşüm oranlarını etkiler.

### Örnek Teknik Yaklaşım

* **Frontend**
    * **React / React Native:** Yüksek performanslı arayüz.
    * **Harita Render:** Canvas veya SVG tabanlı, zoom yapılabilir koltuk haritaları.
    * **Optimistic UI:** Kullanıcı aksiyonlarına anlık tepki verme.

* **Backend**
    * **Node.js / Java:** Yüksek trafikli I/O işlemleri için.
    * **Socket.io / WebSockets:** Gerçek zamanlı stok yönetimi.
    * **Event-driven Mimari:** Sipariş ve transfer süreçlerinin asenkron yönetimi.

* **Veri ve Performans**
    * **Redis:** Geçici rezervasyon kilitleri (TTL ile).
    * **CDN:** Statik içeriklerin (etkinlik görselleri) hızlı dağıtımı.
    * **Monitoring:** Anlık hata takibi ve performans izleme.

---

## Sonuç

İkinci el bilet alım–satımı, yüksek ticari potansiyele sahip ancak deneyim açısından son derece kırılgan bir alandır. Başarı; agresif satış taktiklerinden ziyade, **akıcı, güven veren ve sürtünmesiz** bir satın alma hunisi tasarlamakla mümkündür.

Bu çalışmada ele alınan yaklaşım, kullanıcıyı zorlayan değil; karar vermesini kolaylaştıran modern bir pazaryeri deneyimi sunmayı hedefler.