---
title: "Условия использования"
date: "2024-12-13"
---

`www.acrtech.com`: Это веб-сайт («Сайт»), на котором представлена корпоративная информация, принадлежащая Acrtech Bilişim Ltd. Şti. («Acrtech»). Пожалуйста, прочтите следующие условия. Ваш доступ к Сайту зависит от юридических условий, изложенных ниже, определенных между вами и Acrtech.

## Общие условия использования

С момента начала использования Сайта вы получаете право на доступ, использование и получение коммерческой коммуникации, коммерческих электронных сообщений, определенных интерфейсов и функций, предлагаемых через этот Сайт или посредством этого Сайта и, при наличии, других связанных сайтов.

1.  Вход на этот сайт и использование сайта означает, что вы прочитали и приняли политику и условия использования. Для этого не требуется ваше «заявление о принятии», полученное или созданное в какой-либо форме.
2.  В случаях, когда вы становитесь участником или требуется ваше явное заявление о принятии, вы считаетесь принявшим условия использования, изложенные здесь, выбрав шаги «принять и подтвердить».
3.  Если вы считаете, что не можете выполнить обязательства, предусмотренные условиями использования, или что вы не можете выполнить условия одобрения/разрешения, не используйте этот сайт. Однако, если вы не достигли возраста, необходимого для действительности вашего заявления о принятии, или если у вас есть ограничения, не используйте этот сайт, так как ваше заявление о принятии не будет иметь юридической силы.

## Отслеживание/Изменение условий использования

Сайт постоянно обновляется и модернизируется Acrtech для предоставления наилучшего возможного обслуживания пользователям (Термин «Пользователь» используется как общий термин, относящийся ко всем, кто заходит на сайт, включая членство.). Изменения могут происходить в представленной информации и контенте в зависимости от инноваций и обновлений.

Acrtech имеет право вносить изменения в условия использования или вводить новые/дополнительные условия в любое время без предварительного уведомления. Изменения, внесенные для того, чтобы вы были осведомлены обо всех необходимых условиях использования, будут представлены на сайте и вступят в силу в дату их публикации. Использование после такого изменения означает, что указанные изменения приняты.

## Использование Сайта и Контента

1.  Часть контента, такого как логотип, бренд, рекламный материал, файл данных, письменный текст, информация, новости, мнение, совет, реклама, объявление, звук, музыка, видео, фото, изображение, программное обеспечение и подобный контент («Контент сайта») на сайте может быть опубликован путем предоставления непосредственно Acrtech, а часть — из других источников.
2.  Acrtech не гарантирует точность и надежность информации, коммуникации, коммерческих электронных сообщений, переданных с других веб-сайтов или связанных сайтов, или других веб-сайтов, на которые даны ссылки или информация, и не несет никакой юридической ответственности. Обязанностью пользователей является соблюдение политик использования и конфиденциальности и других предупреждений указанных сторонних веб-сайтов.
3.  Информация, принадлежащая третьим лицам, и цитаты, сделанные на сайте, предназначены для рекламных целей. Acrtech и/или владельцы этого контента имеют право изменять контент и условия обслуживания без уведомления.
4.  Могут существовать юридические ограничения в отношении возраста применительно к сайту. Пользователи обязаны соблюдать эти ограничения.
5.  Пользователи не имеют права продавать продукты или услуги, делать коммерческую рекламу, объявления и подобные попытки или торговать, используя страницы сайта или контент сайта, если иное не предусмотрено Acrtech.
6.  Acrtech имеет право определять сайт и контент сайта по своему усмотрению и может представлять сайт с рекламой и акциями. Реклама и акции не обязательно должны быть напрямую связаны с сайтом. Acrtech может изменять свои практики и тарифы в отношении рекламы по своему желанию и в любое время без предварительного уведомления.
7.  Считается, что пользователи, получающие выгоду от контента сайта, взяли на себя риск, связанный с контентом, который они получат через этот сайт.
8.  Принимая условия использования и получая выгоду от сайта любым способом, вы принимаете на себя ответственность за все транзакции, которые вы совершите. Пользователь имеет право предпринимать действия или нет на основе контента сайта на сайте или любой коммуникации, осуществляемой через сайт, независимо от источника. Юридические последствия решения, которое будет принято в этом отношении, принадлежат исключительно самому пользователю. Acrtech не несет никакой ответственности в этом отношении.
9.  Acrtech не может нести ответственность за материальные, моральные, юридические, финансовые последствия, убытки или косвенные убытки, такие как упущенная выгода, которые могут возникнуть в результате любого использования, включая ошибочное, незаконное или неправомерное использование контента и услуг, предоставляемых через сайт.

Acrtech никоим образом не гарантирует точность и адекватность любого мнения, информации, оценки, комментария, а также статистической фигуры и значения, содержащихся в источниках, доступных через сайт. Acrtech не может нести ответственность за ошибки и упущения в источниках, доступных через сайт, сбои, задержки, недостатки, неточности в передаче данных или приостановку передачи данных, прямые и/или косвенные убытки, которые могут быть понесены в результате использования полученной информации, упущенную выгоду, моральный ущерб и ущерб, который могут понести третьи лица. Acrtech может остановить, отменить, изменить и/или устранить указанный поток данных без необходимости какого-либо предварительного уведомления.

## Пользовательский контент

1.  Ответственность за транзакции и действия, связанные с любой информацией, письменным текстом, мнением, изображением, фотографией, ссылкой и подобным контентом («Пользовательский контент»), отправленным или раскрытым, введенным на сайт пользователем (включая ответственность за возмещение ущерба, понесенного Acrtech и третьими лицами), принадлежит исключительно пользователю. Acrtech оставляет за собой право, без обязательств в этом направлении, предварительно проверять, просматривать, удалять полностью или частично из области действия или публикации или блокировать доступ к этому контенту, размещенному или отправленному на сайт пользователями.
2.  Пользователь принимает и обязуется не получать доход через Пользовательский контент, который он добавит, и не заниматься коммерческой деятельностью.
3.  Принимается, что характер конфиденциальности любого Пользовательского контента, отправленного, переданного, использованного, созданного на сайте или переданного третьим лицам через Сайт пользователями, устраняется и не содержит никаких прав интеллектуальной и промышленной собственности/авторских прав/лицензионных прав. Когда пользователи создают любой контент, который считается конфиденциальным или на который распространяются права интеллектуальной и промышленной собственности, и добавляют его в свою учетную запись, считается, что этот контент не содержит «юридического дефекта» и у них есть право публиковать его посредством цифровой передачи. В противном случае вся ответственность лежит на Пользователе.
4.  Пользователь согласился с тем, что Пользовательский контент, который он загрузил на сайт или поделился каким-либо образом, может быть использован Acrtech и/или другими пользователями способом, который включает/содержит продвижение, логотип или подобный контент, определяемый Acrtech, и без какого-либо объяснения или знака относительно права собственности или раскрытия; может быть передан третьим лицам или загружен на другие веб-сайты, на него могут быть даны ссылки; может просматриваться третьими лицами без требования членства. Acrtech может сделать Пользовательский контент предметом торговли и получать от него доход любым способом. Пользователь принял и заявил, что дает безусловное разрешение на использование Пользовательского контента Acrtech.

## Отсутствие гарантий

Этот сайт предлагается для пользы пользователей как есть и не содержит никаких письменных или устных, специальных или общих гарантий в самом широком смысле, разрешенном законом. Acrtech не гарантирует, что функции и контент на этом сайте безопасны и безошибочны, что дефекты будут устранены, или что сам сайт или под- и надсайты/ссылки, принадлежащие 3-м лицам, вместе с сервером, используемым для предложения этого сайта, не содержат вирусов или другого вредоносного контента.

Acrtech не дает явного или подразумеваемого обязательства, что сайт и предоставленный контент будут соответствовать всем ожиданиям, целям и особым потребностям, и будут бесперебойными и достаточного качества. Acrtech не несет никакой ответственности перед членами или Пользователями за косвенные убытки, вытекающие убытки или косвенные убытки, такие как упущенная выгода, из-за сайта или Контента сайта. Acrtech оставляет за собой право частично или полностью прекратить публикацию сайта, закрыть его, частично или полностью изменить весь контент, визуальный дизайн и подобные элементы на сайте, отключить их или сделать платными без предварительного уведомления.

## Под- и надссылки

На этом сайте могут быть под- и надсайты, управляемые 3-ми лицами, которыми Acrtech не владеет и не контролирует их работу, и могут быть предоставлены ссылки, даны ссылки/информация на них. Acrtech не дает никаких гарантий или особых обязательств относительно содержания, пригодности, безопасности, политики конфиденциальности и непрерывной связи этих доступных сайтов. Acrtech не несет ответственности за личные данные, предоставленные указанным сайтам, контент и услуги, используемые с этих сайтов, а также политику конфиденциальности и практику этих сайтов.

## Условия членства

* **Регистрация:** Acrtech может обусловить использование некоторых разделов членством/регистрацией, организовать различные категории членства, изменить существующие категории. Во время регистрации может потребоваться некоторая идентификационная и контактная информация.
* **Имя члена и пароль:** Имя и пароль выдаются Члену или создаются членом. Член несет ответственность за любую; (i) идентификационную информацию, (ii) контактную информацию, введенную во время регистрации, размещенную на сайте и в контенте, переданную или отправленную через этот сайт. Идентификационная и контактная информация, предоставленная для регистрации, считается актуальной, точной и надежной. Сохранение имени пользователя и пароля является обязанностью члена. Acrtech не несет никакой ответственности из-за неправильного, незаконного или несанкционированного использования имени пользователя и пароля. В случаях несанкционированного и неразрешенного использования член, ставший причиной этого, несет ответственность за ущерб и убытки, понесенные Acrtech или 3-ми лицами.

Вся ответственность за транзакции, совершенные через учетную запись членства, лежит на члене. Члены считаются принявшими и гарантировавшими, что любая информация, переданная на сайт или отправленная через этот сайт, является надежной, точной, не вводящей в заблуждение, не нарушает прав 3-х лиц, не является незаконной, представлена добросовестно, и что они имеют право публиковать или передавать указанную информацию. Член обязан принять необходимые меры и уведомить Acrtech, как только он узнает, что имя пользователя и пароль используются без разрешения или предпринята попытка их захвата.

## Коммерческая коммуникация

Члены или пользователи; заявили и приняли, что электронные сообщения или коммерческие электронные сообщения могут быть отправлены с веб-сайтов, управляемых Acrtech или 3-ми лицами, которыми Acrtech не владеет и не контролирует их работу, и что они дали предварительное разрешение/согласие на отправку электронных сообщений, отправляемых с помощью всех видов электронной связи, независимо от того, носят ли они коммерческий характер или нет. Член имеет право отменить это разрешение/согласие, которое он дал, в любое время и отказаться от коммерческих электронных сообщений. Запросы на отказ обрабатываются Acrtech не позднее чем в течение 3 рабочих дней. Способы отказа показаны в сообщениях, отправителем которых является Acrtech.

## Сбор информации о посещениях

При посещении сайта веб-серверы автоматически начинают собирать информацию, чтобы обеспечить связь сайта с компьютером посетителя. Кроме того, отслеживаются, проверяются и сохраняются такая информация, как количество посещений сайта, какую часть сайта предпочитают посетители, IP-адреса, тип домена, тип браузера, дата и время, а также навигация по веб-сайту. Использование сайта означает, что пользователь дает разрешение Acrtech на сбор, обработку и хранение указанной информации.

## Персональные данные

Персональные данные, предоставленные/записанные пользователями на сайт или собранные автоматически или с помощью файлов cookie Сайтом в соответствии с настоящими Условиями использования, будут регулироваться применимым законодательством. Эта информация может использоваться, обрабатываться, храниться, передаваться третьим лицам в стране или за рубежом для этих целей и использоваться в рамках рекламы, маркетинга, уведомлений и аналогичных действий, связанных со сферой деятельности Acrtech, для таких целей, как предоставление доступа к Сайту, вход члена, обеспечение безопасности Сайта, анализ привычек, вкусов и предпочтений пользователей, создание статистики, общение, маркетинг, создание объявлений или для других целей, для которых получено явное согласие Члена, в соответствии с законодательством и Политикой в отношении персональных данных. В этом контексте Acrtech также имеет право извлекать выгоду из информации об активности сайта, инструментов доступа и информации о браузере.

Пользователям запрещено собирать, записывать, обрабатывать персональные данные других членов и/или пользователей через Сайт или использовать, копировать, воспроизводить базу данных Сайта. Пользователи могут получить подробную информацию о Персональных данных и своих правах в отношении обработки своих данных из Текста разъяснения и Политики в отношении персональных данных, опубликованных на сайте.

## Запрет на вмешательство

Запрещается нарушать или пытаться нарушить безопасность сайта. В отношении лиц, пытающихся совершить такие нарушения, могут быть применены судебные и уголовные процедуры и могут быть поданы иски. Любое заявление о нарушении будет расследовано Acrtech, и если возникнет подозрение в незаконном нарушении, будет подано заявление в соответствующие юридические учреждения/будет осуществляться сотрудничество с ними. Если будет установлено, что действия, указанные в этой статье, были совершены, доступ соответствующего лица и пользователей к сайту прекращается, а их членство, если таковое имеется, аннулируется. Лицо или лица, совершившие нарушение, несут финансовую, юридическую и уголовную ответственность перед лицом, чьи права нарушены, и/или Acrtech в соответствии с законами.

## Нарушение условий использования

В случае несоблюдения «Условий использования веб-сайта» на сайте или попытки нарушить правила, независимо от того, полностью ли реализовано нарушение или нет, Acrtech оставляет за собой право (хотя и не обязан) отклонять, удалять из контента, удалять существующую информацию в системе, приостанавливать доступ пользователей к сайту, прекращать, аннулировать членство, если таковое имеется, без предварительного уведомления. Это также относится к случаю косвенного нарушения или попытки нарушения условий третьим лицом, действующим от имени Пользователя. Неиспользование или неприменение Acrtech какого-либо юридического права или меры, изложенных здесь, не означает, что Acrtech отказывается от своих прав, указанных в настоящих Условиях использования или вытекающих из закона, или принимает нарушение.

## Политики сайта

1.  **Преступные действия:** Пользователи обязаны не совершать никаких действий, которые i) являются преступлением как на международном уровне, так и в соответствии с местным законодательством ii) противоречат соответствующим регламентам и директивам Европейского Союза.
2.  **Запрещенное поведение:** Пользователи приняли и обязались не запускать и не использовать программное обеспечение, которое отправляет на сервер сайта больше сообщений, чем способность человека отправлять, за определенный период времени.

## Прекращение

Если иное не предусмотрено в отдельном договоре или контенте сайта, пользователь может прекратить использование Сайта и членство, если таковое имеется, в любое время без каких-либо ограничений и без уведомления. Если это предусмотрено на сайте, обязательно следовать шагам, касающимся прекращения членства.

Acrtech также; может аннулировать членство, предотвратить использование или прекратить без какого-либо уведомления (i) если пользователь нарушает условия или политики, изложенные здесь или определенные Acrtech, (ii) если пользователь не имеет права на использование из-за юридических ограничений, (iii) в соответствии с законодательством или решениями административных регулирующих органов (iv) если возможность доступа к сайту исчезает из-за правовых норм или форс-мажорных обстоятельств, (v) из-за приостановки, остановки, прекращения публикации сайта по усмотрению Acrtech или по аналогичным причинам.

## Записи

В спорах, которые могут возникнуть в связи с использованием сайта, все виды электронных и коммерческих записей, включая книги и журналы коммуникации Acrtech, а также уведомления по электронной почте и факсу, сделанные Acrtech пользователям, представляют собой окончательные и исключительные доказательства.

## Язык

Если есть расхождение между версиями Веб-сайта, «Условий использования» и «Условий конфиденциальности и безопасности» на турецком и иностранном языках, турецкая версия считается действительной.

## Соглашение об уведомлении

Acrtech признала, что уведомления по электронной почте или факсу, которые будут сделаны на контактную информацию пользователей на сайте, будут иметь те же юридические последствия, что и действительное уведомление.

## Применимые положения

Законы Турецкой Республики применяются к спорам, которые могут возникнуть в связи с использованием сайта. Пользователи, проживающие за пределами Турецкой Республики и подключающиеся к Сайту из-за пределов Турецкой Республики, также принимают, что законы Турецкой Республики действительны в спорах, которые могут возникнуть в связи с использованием сайта, и отказываются от своих прав, вытекающих из всех других применимых правил страны.

## Компетентный суд и исполнительные органы

Суды и исполнительные органы Мерсина будут уполномочены разрешать любые споры, которые могут возникнуть в отношении сайта и условий использования.

---

**Отказ от ответственности:** Контент на сайте предназначен для информационных целей и не является советом. Пользователи признают, что информация, представленная на сайте, носит общий и краткий характер и что ACRTECH не призывает пользователей использовать информацию или извлекать выгоду из какого-либо продукта ACRTECH. Пользователи обязаны подтвердить точность и актуальность информации перед использованием любой информации на сайте. ACRTECH не несет никакой ответственности за использование информации на сайте пользователями и не дает пользователям никаких гарантий относительно точности и актуальности информации. ACRTECH заявляет, что все убытки, которые могут возникнуть в результате использования информации на сайте, принадлежат пользователю сайта.

**Контакт:** Вы можете получить дополнительную информацию об условиях использования веб-сайта `www.acrtech.com`, написав по адресу `info@acrtech.com`.