---
title: "سياسة الخصوصية"
date: "2024-12-13"
---

## عام

استخدامك لهذا الموقع يعني أنك قرأت وقبلت شروط وقواعد الخصوصية والأمان. إذا كنت تعتقد أنك لا تستطيع الوفاء بالالتزامات المنصوص عليها في شروط الخصوصية، يرجى عدم استخدام هذا الموقع. قد تنطبق بعض الشروط والأحكام الإضافية الخاصة على استخدام أو التفاعل مع أجزاء معينة من الموقع.

## مراقبة/تعديل شروط الخصوصية والأمان

تحتفظ شركة Acrtech Bilişim Ltd. Şti. ("مالك الموقع") بالحق في إجراء تغييرات على شروط الخصوصية والأمان أو تقديم شروط إضافية في أي وقت دون إشعار مسبق. سيتم عرض التغييرات التي تم إجراؤها لضمان علمك بطبيعة المعلومات التي تم جمعها أثناء الاستخدام، وكيفية استخدامها، وفي ظل أي ظروف يتم مشاركة هذه المعلومات مع أطراف ثالثة، وجميع شروط الخصوصية اللازمة على هذه الصفحة. نظرًا لأن مالك الموقع يحتفظ بالحق في تغيير شروط الخصوصية، فمن الضروري مراقبة وقراءة شروط الخصوصية والأمان بانتظام. استخدام هذا الموقع بعد مثل هذا التغيير يعني قبول التغييرات في شروط الخصوصية والأمان.

## النظام المفتوح

المستخدمون؛ (يستخدم مصطلح المستخدم كتعريف عام يشير إلى كل من يدخل الموقع، بما في ذلك الأعضاء إن وجدوا.) يقرون ويقبلون أن بيئة الإنترنت ليست بيئة آمنة، وأن الاتصال في بيئة الإنترنت محفوف بالمخاطر، وأن جميع أنواع المعلومات، بما في ذلك المعلومات الشخصية وكلمات المرور وما إلى ذلك، قد تكون عرضة لأعمال غير قانونية من قبل أطراف ثالثة. لا يقدم مالك الموقع أي ضمانات فيما يتعلق بالأمان والأعمال الضارة.

## معلومات المستخدم

المستخدم مسؤول عن أي محتوى ومعلومات شخصية (أي محتوى بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر أي نص أو مستند أو موسيقى أو إعلان أو دعاية أو آراء وأفكار منقولة أو صوت أو نص أو صور متحركة/ثابتة) يتم وضعها على الموقع أو نقلها إليه أو إرسالها عبره بواسطة المستخدم. صرح المستخدمون وضمنوا موثوقية ودقة وعدم انتهاك حقوق الطرف الثالث وشرعية أي معلومات ينقلونها/يرسلونها إلى الموقع. يحتفظ مالك الموقع بالحق في إزالة المنشور كليًا أو جزئيًا أو منع الوصول إلى المحتوى الذي وضعه المستخدمون على الموقع والذي يعتقد أنه يسبب أي ضرر أو عبء للمستخدمين الآخرين أو الأطراف الثالثة أو يتعارض مع التشريعات. ومع ذلك، ليس لديه أي التزام في هذا الصدد.

## اسم المستخدم وكلمة المرور

قد يشرط مالك الموقع استخدام بعض الأقسام بالعضوية/التسجيل. أثناء التسجيل، قد يتم إعطاء اسم وكلمة مرور للمستخدم، أو قد يطلب من المستخدم إنشاء اسم وكلمة مرور. المستخدم مسؤول بشكل مباشر عن حفظ اسم المستخدم وكلمة المرور، واستخدامهما غير الصحيح أو غير القانوني، وجميع الاستخدامات غير المصرح بها المحتملة. المستخدم مسؤول عن إنشاء كلمة المرور بشكل أكثر أمانًا باستخدام أرقام وحروف وشخصيات خاصة أو إجراء التغييرات اللازمة لذلك. تقع مسؤولية جميع المعاملات التي تتم باستخدام اسم العضوية وكلمة المرور على عاتق المستخدم. في حالة فقدان اسم العضو وكلمة المرور، أو الوقوع في أيدي أطراف ثالثة غير مصرح لها، أو مواجهة موقف يهدد أمان العضو، يجب إخطار الموقع و/أو مالك الموقع على الفور.

## حماية المعلومات

يبذل مالك الموقع أقصى الجهود لأمان جميع الصفحات على الموقع الإلكتروني. يتم استخدام مجموعة واسعة من التطبيقات الفنية والإدارية لحماية سرية وأمان وسلامة البيانات المخزنة على الموقع.

## مواقع الطرف الثالث

قد يحتوي هذا الموقع على مواقع فرعية وفوقية تديرها أطراف ثالثة لا يقوم مالك الموقع بتشغيلها أو التحكم في تشغيلها، وقد يتم توفير روابط/معلومات إليها. لا يقدم مالك الموقع أي ضمان أو التزام خاص فيما يتعلق بالمحتوى والأمان وسياسات الخصوصية والاتصال المستمر لهذه المواقع التي يتم الوصول إليها. المسؤولية تخضع للشروط المكتوبة على المواقع التابعة لأطراف ثالثة. قبل اتخاذ أي إجراء، يجب قراءة شروط الأمان والخصوصية على المواقع المذكورة. لا يمكن تحميل مالك الموقع المسؤولية عن المعلومات الشخصية المقدمة للمواقع المذكورة، أو المحتوى والخدمات المستخدمة من هذه المواقع، أو سياسات وممارسات الخصوصية لهذه المواقع.

## برامج الموقع المساعدة (ملفات تعريف الارتباط)

قد يكون من الضروري استخدام برامج مساعدة للمستخدم للاستفادة من بعض أجزاء الموقع. إذا تم استخدام هذه الأقسام، فقد يتم تسجيل البيانات المتعلقة بطريقة ونطاق الاستخدام في قاعدة بيانات الموقع. وبالمثل، قد نستخدم بعض "ملفات تعريف الارتباط" حتى تتمكن من الاستفادة من الأقسام بسهولة أكبر، وقد نرسل بعض المعلومات إلى المستخدم من خلالها. الإذن الذي تمنحه بخصوص بياناتك الشخصية يتضمن أيضًا الإذن باستخدامها لتزويدك بالخدمة؛ الأنشطة الترويجية لخدماتنا، الأعضاء، الأطراف الثالثة؛ المتطلبات القانونية، إلخ.

## البيانات الشخصية

لزيارة أو استخدام أو الاستفادة من أي جزء من الموقع؛ قد يتم إعطاء وتسجيل البيانات الشخصية مثل الاسم واللقب والعنوان/مكان الإقامة ومعلومات IP وعنوان البريد الإلكتروني ورقم الهاتف وما إلى ذلك على الموقع. يعتبر المستخدم قد قبل أن البيانات الشخصية التي قدمها/كشف عنها/سجلها ستكون مفتوحة لمالك الموقع، وأنه كشف عن هذه المعلومات مع مراعاة ذلك، وأن كل معلومة ومحتوى يكشف عنه ويسجله على الموقع قد فقد سريته تجاه مالك الموقع. إذا اختار المستخدم مشاركة بياناته الشخصية والمحتوى الذي يرسله مع مستخدمين آخرين أو أطراف ثالثة بمستوى المشاركة الذي اختاره، فيعتبر أنه قد قبل أن كل معلومة ومحتوى يسجله قد فقد سريته تجاه المستخدمين الآخرين والأطراف الثالثة أيضًا.

يجوز لمالك الموقع استخدام ومعالجة وتخزين ومشاركة البيانات الشخصية التي قدمها المستخدم مع أطراف ثالثة في البلاد أو في الخارج لهذه الأغراض، واستخدامها في نطاق الإعلان والتسويق والإخطار والأنشطة المماثلة المتعلقة بمجال نشاط Acrtech، وتصنيفها وتخزينها في قواعد البيانات، والاستفادة من البيانات الموجودة في قاعدة البيانات لأغراض مثل توفير الوصول إلى الموقع، وتسجيل دخول الأعضاء، وضمان أمان الموقع، وتحليل عادات المستخدمين وأذواقهم وتفضيلاتهم، وإنشاء الإحصاءات، والاتصال، والتسويق، وإصدار الإعلانات، أو لأغراض أخرى يتم الحصول فيها على موافقة صريحة من المستخدم، وفقًا للتشريعات وسياسة البيانات الشخصية. في هذا السياق، يحق لمالك الموقع أيضًا الاستفادة من معلومات نشاط الموقع وأدوات الوصول ومعلومات المتصفح.

يمكن الوصول إلى معلومات مفصلة حول البيانات الشخصية والحقوق المتعلقة بمعالجة البيانات من نص التوضيح وسياسة البيانات الشخصية المنشورة على الموقع.

## البيانات الشخصية الحساسة

ما لم يقتض القانون ذلك، لا يطلب مالك الموقع مطلقًا معلومات حساسة من المستخدمين مثل العرق والهوية العرقية، والفكر الديني/السياسي/الفلسفي، والصحة البدنية أو العقلية والخصائص بأي شكل من الأشكال. لا يتحمل مالك الموقع أي مسؤولية عن إعطاء أو تسجيل أو الكشف عن هذه المعلومات.

## الاتصال التجاري

قد ترسل Acrtech رسائل إلكترونية أو رسائل إلكترونية تجارية إلى عنوان الاتصال الذي نقلته إلى الموقع أو إليه أو سجلته/جعلته مسجلاً بطريقة ما. من المقبول أنك منحت إذنًا/موافقة مسبقة لإرسال الرسائل الإلكترونية ليتم إرسالها عبر جميع أنواع الاتصالات الإلكترونية، سواء كانت ذات طبيعة تجارية أم لا. يمكنك دائمًا استخدام الحق في إلغاء الإذن/الموافقة التي منحتها ورفض الرسائل الإلكترونية التجارية. ستتم معالجة طلبات الرفض بواسطة Acrtech في موعد أقصاه 3 أيام عمل. يتم عرض طرق الرفض في الرسائل الإلكترونية التي يكون المرسل فيها Acrtech.

## انتهاك شروط الخصوصية والأمان

في حالة عدم الامتثال لشروط الخصوصية أو محاولة انتهاك القواعد، سواء تم تحقيق الانتهاك بالكامل أم لا، يحتفظ مالك الموقع بالحق (وإن لم يكن إلزاميًا) في رفض، إزالة من المحتوى، حذف المعلومات الموجودة في النظام، تعليق وصول المستخدمين إلى الموقع والخدمات، إنهاء، إلغاء العضوية دون إشعار مسبق. تنطبق هذه القاعدة أيضًا على حالة الانتهاك غير المباشر أو محاولة انتهاك الشروط من قبل طرف ثالث يتصرف نيابة عن المستخدم.

---

**الاتصال:** يمكنك الحصول على مزيد من المعلومات حول شروط الخصوصية لموقع www.acrtech.com عن طريق الكتابة إلى العنوان `info@acrtech.com`.