---
title: "شروط الاستخدام"
date: "2024-12-13"
---

`www.acrtech.com`: هو موقع ويب ("الموقع") حيث يتم تقديم معلومات مؤسسية تابعة لشركة Acrtech Bilişim Ltd. Şti. ("Acrtech"). يرجى قراءة الشروط التالية. يخضع وصولك إلى الموقع للشروط القانونية المكتوبة أدناه والمحددة بينك وبين Acrtech.

## شروط الاستخدام العامة

من اللحظة التي تبدأ فيها استخدام الموقع، تكتسب الحق في الوصول إلى واستخدام وتلقي الاتصالات التجارية، والرسائل الإلكترونية التجارية، وواجهات ووظائف معينة مقدمة من خلال هذا الموقع أو عبر هذا الموقع، وإذا وجدت، مواقع أخرى ذات صلة.

1.  دخولك إلى هذا الموقع واستخدام الموقع يعني أنك قرأت وقبلت سياسة وشروط الاستخدام. لهذا، لا يتم البحث عن "بيان القبول" الخاص بك المستلم أو الذي تم إنشاؤه بأي شكل من الأشكال.
2.  في الحالات التي تصبح فيها عضوًا أو يكون إعلان قبولك الصريح مطلوبًا، تعتبر قد قبلت شروط الاستخدام المكتوبة هنا عن طريق اختيار خطوات "القبول والتأكيد".
3.  إذا كنت تعتقد أنك لا تستطيع الوفاء بالالتزامات المنصوص عليها في شروط الاستخدام أو أنك لا تستطيع تلبية شروط الموافقة/الإذن، فلا تستخدم هذا الموقع. ومع ذلك، إذا لم تكن في العمر المطلوب لصحة بيان قبولك أو إذا كان لديك قيد، فلا تستخدم هذا الموقع لأن بيان قبولك لن يكون له صلاحية قانونية.

## مراقبة/تعديل شروط الاستخدام

يتم تجديد الموقع وتحديثه باستمرار بواسطة Acrtech من أجل تقديم أفضل خدمة ممكنة للمستخدمين (يستخدم مصطلح المستخدم كمصطلح عام يشير إلى كل من يدخل الموقع، بما في ذلك العضوية.). قد تحدث تغييرات في المعلومات والمحتوى المقدم اعتمادًا على الابتكارات والتحديثات.

تحتفظ Acrtech بالحق في إجراء تغييرات على شروط الاستخدام أو تقديم شروط جديدة/إضافية في أي وقت دون إشعار مسبق. سيتم تقديم التغييرات التي تم إجراؤها لتكون على دراية بجميع شروط الاستخدام اللازمة على الموقع وستدخل حيز التنفيذ في تاريخ نشرها. الاستخدام بعد هذا التغيير يعني قبول التغييرات المذكورة.

## استخدام الموقع والمحتوى

1.  قد يتم نشر جزء من المحتوى مثل الشعار، والعلامة التجارية، والمواد الترويجية، وملف البيانات، والنص المكتوب، والمعلومات، والأخبار، والرأي، والنصيحة، والإعلان، والإشعار، والصوت، والموسيقى، والفيديو، والصورة، والمرئي، والبرمجيات والمحتوى المماثل ("محتوى الموقع") على الموقع من خلال توفيره مباشرة بواسطة Acrtech، وجزء منه من مصادر أخرى.
2.  لا تتعهد Acrtech بدقة وموثوقية المعلومات، والاتصالات، والرسائل الإلكترونية التجارية المنقولة من مواقع ويب أخرى أو مواقع مرتبطة، أو مواقع ويب أخرى مرتبطة أو مُبلغ عنها، ولا تتحمل أي مسؤولية قانونية. يلتزم المستخدمون بالامتثال لسياسات الاستخدام والخصوصية والتحذيرات الأخرى لمواقع الويب التابعة لأطراف ثالثة.
3.  المعلومات التابعة لأطراف ثالثة والاقتباسات التي تم إجراؤها على الموقع هي لأغراض ترويجية. تحتفظ Acrtech و/أو أصحاب هذا المحتوى بالحق في تغيير المحتوى وشروط الخدمة دون إشعار.
4.  قد تكون هناك قيود قانونية تتعلق بالعمر فيما يتعلق بالموقع. يطلب من المستخدمين الامتثال لهذه القيود.
5.  ليس للمستخدمين الحق في بيع المنتجات أو الخدمات، أو عمل إعلانات تجارية، وإعلانات، ومحاولات مماثلة، أو التجارة باستخدام صفحات الموقع أو محتوى الموقع ما لم تتوقع Acrtech خلاف ذلك.
6.  تحتفظ Acrtech بالحق في تحديد الموقع ومحتوى الموقع كما تشاء وقد تقدم الموقع مع الإعلانات والعروض الترويجية. لا يلزم أن تكون الإعلانات والعروض الترويجية مرتبطة مباشرة بالموقع. قد تقوم Acrtech بتغيير ممارساتها وتعريفاتها فيما يتعلق بالإعلانات كما تشاء وفي أي وقت دون إشعار مسبق.
7.  يعتبر المستخدمون المستفيدون من محتوى الموقع قد تحملوا المخاطر المرتبطة بالمحتوى الذي سيحصلون عليه من خلال هذا الموقع.
8.  بقبول شروط الاستخدام والاستفادة من الموقع بأي شكل من الأشكال، تكون قد قبلت المسؤولية عن جميع المعاملات التي ستقوم بها. للمستخدم الحق في اتخاذ إجراء أو عدمه بناءً على محتوى الموقع على الموقع أو أي اتصال يتم إجراؤه عبر الموقع، بغض النظر عن المصدر. العواقب القانونية للقرار الذي سيتم اتخاذه في هذا الصدد تعود حصريًا للمستخدم نفسه. لا تتحمل Acrtech أي مسؤولية في هذا الصدد.
9.  لا يمكن تحميل Acrtech المسؤولية عن العواقب المادية، أو المعنوية، أو القانونية، أو المالية، أو الأضرار، أو الأضرار غير المباشرة مثل خسارة الأرباح التي قد تنشأ بسبب أي استخدام، بما في ذلك الاستخدام الخاطئ، أو غير القانوني، أو غير المشروع للمحتوى والخدمات المقدمة عبر الموقع.

لا تضمن Acrtech بأي حال من الأحوال دقة وكفاية أي رأي، ومعلومة، وتقييم، وتعليق، وشكل وقيمة إحصائية واردة في المصادر التي يتم الوصول إليها عبر الموقع. لا يمكن تحميل Acrtech المسؤولية عن الأخطاء والسهو في المصادر التي يتم الوصول إليها عبر الموقع، والاضطرابات، والتأخيرات، والنقص، وعدم الدقة في بث البيانات أو تعليق بث البيانات، والأضرار المباشرة و/أو غير المباشرة التي قد يتم تكبدها نتيجة لاستخدام المعلومات التي تم الوصول إليها، وخسارة الربح، والأضرار المعنوية، والأضرار التي قد يتكبدها أطراف ثالثة. قد تقوم Acrtech بإيقاف، وإلغاء، وتغيير، و/أو إزالة تدفق البيانات المذكور دون الحاجة إلى أي إشعار مسبق.

## محتوى المستخدم

1.  تقع المسؤولية عن المعاملات والإجراءات المتعلقة بأي معلومات، ونص مكتوب، ورأي، ومرئي، وصورة، ورابط، ومحتوى مماثل ("محتوى المستخدم") يتم إرساله أو الكشف عنه، أو إدخاله إلى الموقع بواسطة المستخدم (بما في ذلك المسؤولية عن تعويض الأضرار التي تلحق بـ Acrtech والأطراف الثالثة) حصريًا على عاتق المستخدم. تحتفظ Acrtech بالحق، دون التزام في هذا الاتجاه، في الفرز المسبق، أو المراجعة، أو الإزالة كليًا أو جزئيًا من النطاق أو النشر، أو منع الوصول إلى هذا المحتوى الذي وضعه أو أرسله المستخدمون إلى الموقع.
2.  يوافق المستخدم ويتعهد بعدم توليد دخل من خلال محتوى المستخدم الذي سيضيفه وعدم الانخراط في أنشطة تجارية.
3.  يُقبل أن طبيعة السرية لأي محتوى مستخدم يتم إرساله أو نقله أو استخدامه أو إنشاؤه على الموقع أو نقله إلى أطراف ثالثة عبر الموقع من قبل المستخدمين قد تم إلغاؤها ولا تحتوي على أي حق ملكية فكرية وصناعية/حق نشر/حق ترخيص. عندما ينشئ المستخدمون أي محتوى يُعتقد أنه سري أو له حقوق ملكية فكرية وصناعية ويضيفونه إلى حسابهم، يُقبل أن هذا المحتوى لا يحتوي على "عيب قانوني" وأن لديهم الحق في نشره عن طريق النقل الرقمي. خلاف ذلك، تقع كل المسؤولية على عاتق المستخدم.
4.  قبل المستخدم أن محتوى المستخدم الذي قام بتحميله على الموقع أو مشاركته بأي شكل من الأشكال يمكن استخدامه من قبل Acrtech و/أو مستخدمين آخرين بطريقة تتضمن/تحتوي على ترويج أو شعار أو محتوى مماثل تحدده Acrtech ودون حمل أي توضيح أو علامة بخصوص الملكية أو الكشف؛ يمكن مشاركته مع أطراف ثالثة أو تحميله على مواقع ويب أخرى، وربطه؛ يمكن مشاهدته من قبل أطراف ثالثة دون متطلبات العضوية. قد تخضع Acrtech محتوى المستخدم للتجارة وتدر دخلاً منه بأي شكل من الأشكال. قبل المستخدم وصرح بأنه يمنح إذنًا غير مشروط لاستخدام محتوى المستخدم من قبل Acrtech.

## لا ضمان

يتم تقديم هذا الموقع لصالح المستخدمين كما هو ولا يحتوي على أي ضمان مكتوب أو شفهي، خاص أو عام إلى أقصى حد يسمح به القانون. لا تضمن Acrtech أن الوظائف والمحتوى الموجود على هذا الموقع آمن وخالٍ من الأخطاء، وأنه سيتم تصحيح العيوب، أو أن الموقع نفسه أو المواقع الفرعية والفوقية/الروابط التابعة لأطراف ثالثة، جنبًا إلى جنب مع الخادم المستخدم لتقديم هذا الموقع، لا تحمل فيروسات أو محتوى ضار آخر.

لا تقدم Acrtech تعهدًا صريحًا أو ضمنيًا بأن الموقع والمحتوى المقدم سيلبي جميع التوقعات والأغراض والاحتياجات الخاصة، وسيكون غير منقطع وذو جودة كافية. لا تتحمل Acrtech أي مسؤولية تجاه الأعضاء أو المستخدمين عن الأضرار التبعية، أو الأضرار الناتجة، أو الأضرار غير المباشرة مثل خسارة الربح بسبب الموقع أو محتوى الموقع. تحتفظ Acrtech بالحق في إنهاء نشر الموقع جزئيًا أو كليًا، أو إغلاقه، أو تغيير كل المحتوى، والتصميم المرئي، والعناصر المماثلة على الموقع جزئيًا أو كليًا، أو تعطيلها، أو جعلها مدفوعة دون إشعار مسبق.

## الروابط الفرعية والفوقية

في هذا الموقع، قد تكون هناك مواقع فرعية وفوقية تديرها أطراف ثالثة لا تمتلكها Acrtech ولا تتحكم في تشغيلها، وقد يتم توفير روابط، وروابط/معلومات إليها. لا تقدم Acrtech أي ضمان أو التزام خاص فيما يتعلق بالمحتوى، والملاءمة، والأمان، وسياسات الخصوصية، والاتصال المستمر لهذه المواقع التي يتم الوصول إليها. لا يمكن تحميل Acrtech المسؤولية عن البيانات الشخصية المقدمة للمواقع المذكورة، والمحتوى والخدمات المستخدمة من هذه المواقع، وسياسات وممارسات الخصوصية لهذه المواقع.

## شروط العضوية

* **التسجيل:** قد تشرط Acrtech استخدام بعض الأقسام بالعضوية/التسجيل، وتنظيم فئات عضوية مختلفة، وتغيير الفئات الحالية. قد يتم طلب بعض معلومات الهوية والاتصال أثناء التسجيل.
* **اسم العضو وكلمة المرور:** يتم إعطاء اسم وكلمة مرور للعضو أو إنشاؤهما بواسطة العضو. العضو مسؤول عن أي؛ (1) معلومات هوية، (2) معلومات اتصال تم إدخالها أثناء التسجيل، أو وضعها على الموقع والمحتوى، أو نقلها، أو إرسالها عبر هذا الموقع. تعتبر معلومات الهوية والاتصال المقدمة للتسجيل حديثة ودقيقة وموثوقة. الحفاظ على اسم المستخدم وكلمة المرور هو مسؤولية العضو. لا تقبل Acrtech أي مسؤولية بسبب الاستخدام غير الصحيح أو غير القانوني أو غير المصرح به لاسم المستخدم وكلمة المرور. في حالات الاستخدام غير المصرح به وغير المسموح به، يكون العضو المتسبب في ذلك مسؤولاً عن الضرر والخسارة التي تلحق بـ Acrtech أو الأطراف الثالثة.

تقع كل المسؤولية عن المعاملات التي تتم من خلال حساب العضوية على عاتق العضو. يعتبر الأعضاء قد قبلوا وضمنوا أن أي معلومات يتم نقلها إلى الموقع أو إرسالها عبر هذا الموقع موثوقة، ودقيقة، وليست مضللة، ولا تنتهك حقوق الأطراف الثالثة، وليست غير قانونية، ومقدمة بحسن نية، وأن لديهم الحق في نشر أو نقل المعلومات المذكورة. يلتزم العضو باتخاذ التدابير اللازمة وإخطار Acrtech بمجرد علمه باستخدام اسم المستخدم وكلمة المرور دون إذن أو محاولة الاستيلاء عليهما.

## الاتصال التجاري

الأعضاء أو المستخدمون؛ صرحوا وقبلوا أنه قد يتم إرسال رسائل إلكترونية أو رسائل إلكترونية تجارية من مواقع الويب التي تديرها Acrtech أو أطراف ثالثة لا تمتلكها Acrtech ولا تتحكم في تشغيلها، وأنهم قد منحوا إذنًا/موافقة مسبقة لإرسال الرسائل الإلكترونية ليتم إرسالها عبر جميع أنواع الاتصالات الإلكترونية، سواء كانت ذات طبيعة تجارية أم لا. للعضو الحق في إلغاء هذا الإذن/الموافقة التي قدمها في أي وقت ورفض الرسائل الإلكترونية التجارية. تتم معالجة طلبات الرفض بواسطة Acrtech في موعد أقصاه 3 أيام عمل. يتم عرض طرق الرفض في الرسائل التي يكون المرسل فيها Acrtech.

## جمع معلومات الزيارة

عند زيارة الموقع، تبدأ خوادم الويب تلقائيًا في جمع المعلومات للتأكد من أن الموقع يتواصل مع كمبيوتر الزائر. بالإضافة إلى ذلك، يتم مراقبة وتدقيق وتخزين معلومات مثل عدد الزيارات التي تم إجراؤها للموقع، وأي جزء من الموقع يفضله الزوار، وعناوين IP، ونوع المجال، ونوع المتصفح، والتاريخ والوقت، والتنقل على الموقع الإلكتروني. استخدام الموقع يعني أن المستخدم يمنح الإذن لـ Acrtech فيما يتعلق بجمع ومعالجة وتخزين المعلومات المحددة.

## البيانات الشخصية

ستخضع البيانات الشخصية المقدمة/المسجلة من قبل المستخدمين إلى الموقع أو التي يتم جمعها تلقائيًا أو عبر ملفات تعريف الارتباط بواسطة الموقع وفقًا لشروط الاستخدام هذه للقانون المعمول به. يمكن استخدام هذه المعلومات، ومعالجتها، وتخزينها، ومشاركتها مع أطراف ثالثة في البلاد أو في الخارج لهذه الأغراض، واستخدامها في نطاق الإعلان، والتسويق، والإخطار، والأنشطة المماثلة المتعلقة بمجال نشاط Acrtech لأغراض مثل توفير الوصول إلى الموقع، وتسجيل دخول الأعضاء، وضمان أمان الموقع، وتحليل عادات المستخدمين وأذواقهم وتفضيلاتهم، وإنشاء الإحصاءات، والاتصال، والتسويق، وإصدار الإعلانات، أو لأغراض أخرى يتم الحصول فيها على موافقة صريحة من العضو، وفقًا للتشريعات وسياسة البيانات الشخصية. في هذا السياق، يحق لـ Acrtech أيضًا الاستفادة من معلومات نشاط الموقع وأدوات الوصول ومعلومات المتصفح.

يُحظر على المستخدمين جمع أو تسجيل أو معالجة البيانات الشخصية للأعضاء و/أو المستخدمين الآخرين عبر الموقع أو استخدام أو نسخ أو تكرار قاعدة بيانات الموقع. يمكن للمستخدمين الوصول إلى معلومات مفصلة حول البيانات الشخصية وحقوقهم فيما يتعلق بمعالجة بياناتهم من نص التوضيح وسياسة البيانات الشخصية المنشورة على الموقع.

## حظر التدخل

يُحظر انتهاك أو محاولة انتهاك أمان الموقع. قد يتم تطبيق إجراءات قانونية وجنائية وقد يتم رفع دعاوى قضائية ضد أولئك الذين يحاولون مثل هذه الانتهاكات. سيتم التحقيق في أي ادعاء بالانتهاك بواسطة Acrtech، وإذا تم الاشتباه في حدوث انتهاك غير قانوني، فسيتم التقدم بطلب إلى/التعاون مع المؤسسات القانونية ذات الصلة. إذا تقرر تنفيذ الإجراءات المحددة في هذه المادة، يتم إنهاء وصول الشخص المعني والمستخدمين إلى الموقع، وإلغاء عضوياتهم، إن وجدت. الشخص أو الأشخاص الذين يرتكبون الانتهاك مسؤولون ماليًا وقانونيًا وجنائيًا تجاه الشخص الذي انتهكت حقوقه و/أو Acrtech وفقًا للقوانين.

## انتهاك شروط الاستخدام

في حالة عدم الامتثال لـ "شروط استخدام الموقع الإلكتروني" على الموقع أو محاولة انتهاك القواعد، سواء تم تحقيق الانتهاك بالكامل أم لا، تحتفظ Acrtech بالحق (وإن لم يكن إلزاميًا) في رفض، إزالة من المحتوى، حذف المعلومات الموجودة في النظام، تعليق وصول المستخدمين إلى الموقع، إنهاء، إلغاء العضوية إن وجدت، دون إشعار مسبق. ينطبق هذا أيضًا على حالة الانتهاك غير المباشر أو محاولة انتهاك الشروط من قبل طرف ثالث يتصرف نيابة عن المستخدم. لا يعني فشل Acrtech في استخدام أو تطبيق أي حق قانوني أو تدبير مكتوب هنا أن Acrtech تتنازل عن حقوقها المحددة في شروط الاستخدام هذه أو الناشئة عن القانون أو تقبل الانتهاك.

## سياسات الموقع

1.  **الأعمال الإجرامية:** يلتزم المستخدمون بعدم الانخراط في أي سلوك (1) يعتبر جريمة دوليًا وبموجب التشريعات المحلية (2) يتعارض مع اللوائح والتوجيهات ذات الصلة للاتحاد الأوروبي.
2.  **السلوكيات المحظورة:** قبل المستخدمون وتعهدوا بعدم تشغيل واستخدام البرامج التي ترسل رسائل إلى خادم الموقع أكثر من قدرة إرسال الإنسان في فترة زمنية معينة.

## الإنهاء

ما لم يكن هناك ترتيب في عقد منفصل أو محتوى الموقع، يجوز للمستخدم إنهاء استخدام الموقع والعضوية، إن وجدت، في أي وقت دون الخضوع لأي قيود ودون إعطاء إشعار. إذا كان منصوصًا عليه في الموقع، فمن الإلزامي اتباع الخطوات المتعلقة بإنهاء العضوية.

قد تقوم Acrtech أيضًا؛ بإلغاء العضوية، أو منع الاستخدام، أو الإنهاء دون إعطاء أي إشعار (1) إذا انتهك المستخدم الشروط أو السياسات المكتوبة هنا أو التي حددتها Acrtech، (2) إذا لم يكن للمستخدم الحق في الاستخدام بسبب قيود قانونية، (3) وفقًا للتشريعات أو قرارات المؤسسات التنظيمية الإدارية (4) إذا اختفت إمكانية الوصول إلى الموقع بسبب اللوائح القانونية أو القوة القاهرة، (5) بسبب تعليق، أو إيقاف، أو إنهاء نشر الموقع اعتمادًا على تقدير Acrtech أو أسباب مماثلة.

## السجلات

في النزاعات التي قد تنشأ عن استخدام الموقع، تشكل جميع أنواع السجلات الإلكترونية والتجارية، بما في ذلك دفاتر Acrtech وسجلات الاتصالات، والبريد الإلكتروني، وإخطارات الفاكس التي تقدمها Acrtech للمستخدمين دليلاً قاطعًا وحصريًا.

## اللغة

إذا كان هناك تعارض بين النسختين التركية والأجنبية من الموقع الإلكتروني، و"شروط الاستخدام" و"شروط الخصوصية والأمان"، يتم قبول النسخة التركية على أنها صالحة.

## اتفاقية الإخطار

تم القبول من قبل Acrtech أن إخطارات البريد الإلكتروني أو الفاكس التي سيتم إجراؤها على معلومات الاتصال الخاصة بالمستخدمين على الموقع سيكون لها نفس العواقب القانونية للإخطار الصحيح.

## الأحكام المعمول بها

تطبق قوانين جمهورية تركيا على النزاعات التي قد تنشأ فيما يتعلق باستخدام الموقع. المستخدمون المقيمون خارج جمهورية تركيا والذين يتصلون بالموقع من خارج جمهورية تركيا يقبلون أيضًا أن قوانين جمهورية تركيا سارية في النزاعات التي قد تنشأ فيما يتعلق باستخدام الموقع ويتنازلون عن حقوقهم الناشئة عن جميع لوائح الدول الأخرى المعمول بها.

## المحكمة المختصة ومكاتب التنفيذ

ستكون محاكم مرسين ومكاتب التنفيذ مخولة بحل أي نزاعات قد تنشأ فيما يتعلق بالموقع وشروط الاستخدام.

---

**إخلاء المسؤولية:** المحتوى الموجود على الموقع هو لأغراض إعلامية ولا يشكل نصيحة. يقر المستخدمون بأن المعلومات المقدمة على الموقع ذات طبيعة عامة وموجزة وأن ACRTECH لا تشجع المستخدمين على استخدام المعلومات أو الاستفادة من أي منتج من منتجات ACRTECH. يلتزم المستخدمون بتأكيد دقة وحداثة المعلومات قبل استخدام أي معلومات على الموقع. لا تتحمل ACRTECH أي مسؤولية بسبب استخدام المعلومات الموجودة على الموقع من قبل المستخدمين ولا تقدم أي ضمان للمستخدمين فيما يتعلق بدقة وحداثة المعلومات. تعلن ACRTECH أن جميع الأضرار التي قد تنشأ بسبب استخدام المعلومات الموجودة على الموقع تخص مستخدم الموقع.

**الاتصال:** يمكنك الحصول على مزيد من المعلومات حول شروط استخدام الموقع الإلكتروني `www.acrtech.com` عن طريق الكتابة إلى العنوان `info@acrtech.com`.