---
title: "Политика использования файлов cookie и Текст разъяснения"
date: "2024-12-13"
---

Как **Acrtech Bilişim Ltd. Şti.** («Acrtech» или «Компания»), мы используем определенные технологии, такие как файлы cookie, пиксели и гифки («файлы cookie»), для улучшения вашего опыта во время посещения наших онлайн-каналов. Использование этих технологий осуществляется в соответствии с законодательством, которому мы подчиняемся, в частности Законом № 6698 о защите персональных данных («Закон KVK»).

Целью данного Текста разъяснения о файлах cookie является информирование вас, пользователей/членов/посетителей Сайта («Субъект данных»), о том, для каких целей и какие типы файлов cookie мы используем и как вы можете управлять этими файлами cookie в отношении обработки персональных данных, полученных автоматически путем размещения файлов cookie на вашем устройстве на веб-сайте `www.acrtech.com` («Сайт»), управляемом нами.

Как Acrtech, мы можем прекратить использование файлов cookie, используемых на нашем сайте, изменить их типы или функции или добавить новые файлы cookie на наш сайт. Поэтому мы оставляем за собой право изменять положения данного текста разъяснения в любое время. Любые изменения, внесенные в текущий текст разъяснения, вступают в силу после публикации на сайте или в любом общедоступном средстве массовой информации.

## Типы файлов cookie

Ниже вы можете найти различные типы файлов cookie, которые мы используем на нашем сайте. На нашем сайте используются как собственные файлы cookie (размещаемые посещаемым вами сайтом), так и сторонние файлы cookie (размещаемые серверами, отличными от посещаемого вами сайта).

### 1. Типы файлов cookie по продолжительности использования
Наш веб-сайт использует сеансовые файлы cookie и постоянные файлы cookie в зависимости от продолжительности их использования.
* **Сеансовые файлы cookie:** Используются для обеспечения непрерывности сеанса, и эти файлы cookie удаляются, когда пользователь закрывает свой браузер.
* **Постоянные файлы cookie:** Они не удаляются при закрытии интернет-браузера и автоматически удаляются в определенную дату или через определенный период времени.

### 2. Собственные и сторонние файлы cookie
Является ли файл cookie собственным или сторонним, зависит от того, размещен ли файл cookie веб-сайтом или доменом.
* **Собственные файлы cookie:** Размещаются непосредственно веб-сайтом, который посещает пользователь, то есть URL-адресом (`acrtech.com`), отображаемым в адресной строке браузера.
* **Сторонние файлы cookie:** Размещаются доменом, отличным от домена, который посещает пользователь.

### 3. Типы файлов cookie по цели использования

* **Обязательные файлы cookie:** Эти файлы cookie необходимы для работы нашего веб-сайта. Эти файлы cookie являются собственными файлами cookie и обрабатывают персональные данные во время сеанса и автоматически удаляются после завершения сеанса (например, вход в систему, заполнение форм).
* **Файлы cookie производительности и анализа:** Благодаря этим файлам cookie мы можем анализировать использование вами нашего сайта и производительность нашего сайта, чтобы улучшать услуги, которые мы вам предоставляем.
* **Рекламные/Маркетинговые файлы cookie:** Эти файлы cookie размещаются нашими рекламными партнерами через наш веб-сайт и являются сторонними файлами cookie. Они используются для профилирования ваших интересов и показа вам релевантной рекламы.
* **Функциональные файлы cookie:** Эти типы файлов cookie используются для того, чтобы сделать наш веб-сайт более функциональным и персонализированным (выбор языка, выбор региона и т. д.).

## Цели обработки персональных данных и правовые основания

**Обязательные файлы cookie:** Используются для выполнения запрошенной вами услуги информационного общества. Ваши персональные данные, собранные с помощью этих файлов cookie, обрабатываются в рамках статьи 5, пункта (2), подпункта (c) Закона «Обработка персональных данных сторон договора необходима при условии, что это непосредственно связано с заключением или исполнением договора» или подпункта (f) «Обработка данных необходима для законных интересов контроллера данных при условии, что эта обработка не нарушает основные права и свободы соответствующего лица».

**Другие файлы cookie:** Ваши персональные данные, собранные с помощью рекламных, маркетинговых, функциональных файлов cookie и файлов cookie производительности, обрабатываются в рамках статьи 5, пункта (1) Закона **путем получения вашего явного согласия**.

## Настройки файлов cookie

Вы можете изменить свои предпочтения в отношении файлов cookie в любое время, нажав на раздел Настройки файлов cookie на нашем веб-сайте. Кроме того, частичный контроль может быть обеспечен через настройки браузера:

* [Google Chrome](https://support.google.com/accounts/answer/61416?co=GENIE.Platform%3DDesktop&hl=en)
* [Mozilla Firefox](https://support.mozilla.org/en-US/kb/enhanced-tracking-protection-firefox-desktop)
* [Microsoft Edge / Internet Explorer](https://support.microsoft.com/en-gb/windows/delete-and-manage-cookies-168dab11-0753-043d-7c16-ede5947fc64d)
* [Safari](https://help.apple.com/safari/mac/9.0/#/sfri40732)
* [Opera](https://help.opera.com/en/latest/web-preferences/)

## Права заинтересованного лица

В соответствии с положениями статьи 11 Закона вы имеете следующие права в отношении ваших персональных данных, обрабатываемых с помощью файлов cookie:

* Узнать, обрабатываются ли персональные данные,
* Запросить информацию, если персональные данные были обработаны,
* Узнать цель обработки персональных данных и используются ли они в соответствии с их назначением,
* Знать третьих лиц, которым передаются персональные данные внутри страны или за рубежом,
* Запросить исправление персональных данных в случае неполной или неправильной обработки,
* Запросить удаление или уничтожение персональных данных,
* Запросить уведомление об этих операциях третьих лиц, которым были переданы персональные данные, в случае исправления, удаления или уничтожения персональных данных,
* Возражать против возникновения результата против самого лица путем анализа обрабатываемых данных исключительно с помощью автоматизированных систем,
* Требовать возмещения ущерба в случае ущерба вследствие незаконной обработки персональных данных.

---

**Контакт:** Если вы хотите воспользоваться своими правами, вы можете отправить свое заявление, содержащее ваши запросы, по почте на адрес нашей компании `Mersin / Mezitli` или по электронной почте на адрес `info@acrtech.com`.