---
title: "Юридическое уведомление по электронной почте (Disclaimer)"
date: "2024-12-13"
---

## Конфиденциальность и Частный характер

Информация, содержащаяся в этом электронном письме, переданном вам с расширением электронной почты, принадлежащим **Acrtech Bilişim Ltd. Şti.** («Acrtech»), вместе со всей переданной информацией, утверждениями и файлами в любом формате, является конфиденциальной и может быть частной. Этот контент предназначен исключительно для лица или учреждения, которому он адресован, или других лиц, уполномоченных использовать или получать эту информацию.

## Предупреждение для ошибочного получателя

Если вы не являетесь надлежащим получателем этого электронного письма; раскрытие, копирование, распространение или совершение каких-либо действий на основании его содержания запрещено, и эти действия могут быть незаконными.

Поэтому, если вы получили это электронное письмо по ошибке, пожалуйста, немедленно сообщите об этом отправителю и удалите электронное письмо из вашей системы. Тот факт, что это электронное письмо было передано вам по ошибке, не отменяет конфиденциального и частного характера электронного письма.

## Отказ от ответственности и Безопасность

Acrtech Bilişim Ltd. Şti. не несет ответственности за надлежащую и/или полную передачу информации, содержащейся в этом электронном письме или самом электронном письме, или за любую задержку в его получении.

Acrtech не несет никакой юридической ответственности в отношении содержания этого электронного письма. Acrtech не гарантирует, что электронное письмо не содержит вирусов; выполнение проверки безопасности является обязанностью получателя.