---
title: "Текст разъяснения к форме запроса информации"
date: "2024-12-13"
---

## Контроллер данных

Как **Acrtech Bilişim Ltd. Şti.** («Acrtech» или «Компания»), мы придаем важное значение защите ваших персональных данных. С помощью этого текста разъяснения мы стремимся проинформировать вас о том, как мы обрабатываем ваши персональные данные, когда вы связываетесь с нами через форму запроса информации на веб-сайте `www.acrtech.com`. Acrtech действует в качестве контроллера данных в отношении обработки ваших персональных данных.

## Цели и правовые основания обработки персональных данных

Статьи 5 и 6 Закона о защите персональных данных («Закон») регулируют правовые основания для обработки персональных данных. Ниже вы можете узнать, для каких целей и на каких правовых основаниях ваши персональные данные обрабатываются через форму запроса информации:

### 1. Выполнение юридических обязательств
Ваши персональные данные обрабатываются для следующих целей на основании правового основания выполнения наших юридических обязательств:
* Выполнение наших юридических обязательств в случаях, когда уполномоченные учреждения или организации делают запрос от нашей Компании или когда мы должны уведомить эти учреждения (например, передача вашей информации по запросу государственного учреждения в отношении транзакции, подозреваемой в незаконности).

### 2. Установление, осуществление или защита права
Ваши персональные данные обрабатываются для следующих целей на основании правового основания, согласно которому обработка данных обязательна для установления, осуществления или защиты права:
* Защита и осуществление наших прав в случае возможного спора и ведение юридических процессов.

### 3. Законные интересы
Ваши персональные данные обрабатываются для следующих целей на основании правового основания, согласно которому обработка данных обязательна для наших законных интересов:
* Связь с вами через форму запроса информации.
* Связь с вами относительно продуктов и услуг, по которым вы хотите получить предложение.
* Предоставление информации и поддержки относительно наших продуктов и услуг, которые вас интересуют.
* Получение и завершение отзывов, запросов и жалоб.
* Проверка и аудит нашей деловой деятельности.

### 4. Явное согласие
Ваши персональные данные будут обрабатываться для следующих целей на основании правового основания явного согласия субъекта данных:
* Если вы предоставили свое явное согласие (например, если вы отметили поле одобрения коммерческих сообщений), ваши идентификационные и контактные данные обрабатываются для целей осуществления нашей маркетинговой коммуникационной деятельности; предоставления вам информации о маркетинге, продвижении, рекламе, мероприятиях, предложениях, кампаниях и проведения наших процессов опроса в соответствии с вашими коммуникационными предпочтениями.

## Обрабатываемые персональные данные

В рамках целей и правовых оснований, указанных в этом тексте разъяснения;
* **Личность:** Имя-фамилия
* **Контакт:** Электронная почта, телефон
* **Другое:** Название компании, в которой вы работаете, тема, вопрос, предложение, запрос и жалобы, которые вы передали
* **Безопасность транзакции:** IP-адрес, логи

## Кому и для каких целей будут передаваться персональные данные

При передаче ваших персональных данных третьим лицам обеспечивается соблюдение правил, указанных в статье 8 Закона. Ваши персональные данные передаются сторонам, перечисленным ниже, для указанных целей:

1.  **Компании, от которых мы получаем услуги, и наши деловые партнеры:** Выполнение процессов закупки услуг у третьих лиц (например, услуги серверов, поставщики инфраструктуры доставки электронной почты, если вы дали разрешение на отправку электронных сообщений) и обмен информацией в рамках предоставления продуктов или услуг, связанных с лицами, с которыми у нас есть деловое партнерство.
2.  **Уполномоченные лица, учреждения или организации:** Выполнение наших юридических обязательств в случаях, когда уполномоченные учреждения или организации делают запрос от нашей Компании или когда мы должны уведомить эти учреждения.
3.  **Судебные и административные органы:** Выполнение судебных и административных процедур и разрешение споров.

## Метод и правовая причина сбора персональных данных

Ваши персональные данные собираются автоматическими и частично автоматическими методами путем заполнения формы запроса информации, представленной на нашем веб-сайте.

Мы обрабатываем ваши персональные данные на основании правовых оснований; выполнение наших юридических обязательств, обязательность обработки данных для установления, осуществления или защиты права и обязательность обработки данных для законных интересов контроллера данных при условии, что это не нарушает основные права и свободы субъекта данных, а также наличие явного согласия субъекта данных.

## Права субъекта данных

В соответствии с положениями статьи 11 Закона вы имеете следующие права в отношении ваших персональных данных:

* Узнать, обрабатываются ли персональные данные,
* Запросить информацию, если персональные данные были обработаны,
* Узнать цель обработки персональных данных и используются ли они в соответствии с их назначением,
* Знать третьих лиц, которым передаются персональные данные внутри страны или за рубежом,
* Запросить исправление персональных данных в случае неполной или неправильной обработки,
* Запросить удаление или уничтожение персональных данных,
* Запросить уведомление об этих операциях третьих лиц, которым были переданы персональные данные, в случае исправления, удаления или уничтожения персональных данных,
* Возражать против возникновения результата против самого лица путем анализа обрабатываемых данных исключительно с помощью автоматизированных систем,
* Требовать возмещения ущерба в случае ущерба вследствие незаконной обработки персональных данных.

---

**Для осуществления ваших прав:** Пожалуйста, отправьте свое заявление, содержащее ваши запросы, по почте на адрес нашей компании в Мерсине или по электронной почте на адрес `info@acrtech.com`, используя адрес электронной почты, который вы ранее нам сообщили. Для осуществления ваших прав вы также можете выбрать методы, указанные в Коммюнике о процедурах и принципах обращения к контроллеру данных. На ваш запрос будет дан ответ как можно скорее и не позднее чем через тридцать дней.