---
title: "Политика конфиденциальности"
date: "2024-12-13"
---

## Общие положения

Использование вами этого сайта означает, что вы прочитали и приняли условия и правила конфиденциальности и безопасности. Если вы считаете, что не можете выполнить обязательства, предусмотренные условиями конфиденциальности, пожалуйста, не используйте этот сайт. Некоторые специальные дополнительные условия и положения могут применяться к использованию или взаимодействию с определенными частями сайта.

## Отслеживание/Изменение условий конфиденциальности и безопасности

Acrtech Bilişim Ltd. Şti. («Владелец сайта») имеет право вносить изменения в условия конфиденциальности и безопасности или вводить дополнительные условия в любое время без предварительного уведомления. Изменения, внесенные для того, чтобы вы были осведомлены о характере информации, собираемой во время использования, о том, как она используется, при каких обстоятельствах эта информация передается третьим лицам, а также обо всех необходимых условиях конфиденциальности, будут представлены на этой странице. Поскольку Владелец сайта оставляет за собой право изменять условия конфиденциальности, необходимо регулярно отслеживать и читать условия конфиденциальности и безопасности. Использование этого сайта после такого изменения означает принятие изменений в условиях конфиденциальности и безопасности.

## Открытая система

Пользователи; (Термин «Пользователь» используется как общее определение, относящееся ко всем, кто заходит на веб-сайт, включая членов, если таковые имеются.) признают и принимают, что интернет-среда не является безопасной средой, что общение в интернет-среде является рискованным и что все виды информации, включая личную информацию, пароли и т. д., могут стать предметом незаконных действий третьих лиц. Владелец сайта не дает никаких гарантий относительно безопасности и вредоносных действий.

## Информация о пользователе

Пользователь несет ответственность за любой контент и личную информацию (любой контент, включая, но не ограничиваясь любым текстом, документом, музыкой, объявлением, рекламой, переданными мнениями и мыслями, звуком или текстом или движущимися/неподвижными изображениями), размещенные, переданные или отправленные через Сайт Пользователем. Пользователи заявили и гарантировали надежность, точность, ненарушение прав третьих лиц и законность любой информации, которую они передают/отправляют на Сайт. Владелец сайта оставляет за собой право полностью или частично удалить из публикации или заблокировать доступ к контенту, размещенному на Сайте Пользователями, который, по его мнению, причиняет какой-либо вред или бремя другим Пользователям или третьим лицам или противоречит законодательству. Однако он не несет никаких обязательств в этом отношении.

## Имя пользователя и пароль

Владелец сайта может обусловить использование некоторых разделов членством/регистрацией. Во время регистрации Пользователю могут быть выданы имя и пароль, или пользователю может быть предложено создать имя и пароль. Пользователь несет прямую ответственность за сохранение имени пользователя и пароля, их неправильное или незаконное использование и все возможные несанкционированные использования. Пользователь несет ответственность за создание более безопасного пароля с использованием специальных цифр, букв и символов или внесение необходимых изменений для этого. Ответственность за все операции, совершенные с использованием имени члена и пароля, лежит на пользователе. В случае утери имени члена и пароля, попадания в руки несанкционированных третьих лиц или возникновения ситуации, угрожающей безопасности члена, сайт и/или Владелец сайта должны быть немедленно уведомлены.

## Защита информации

Владелец сайта прилагает максимальные усилия для безопасности всех страниц на веб-сайте. Широкий спектр технических и административных приложений используется для защиты конфиденциальности, безопасности и целостности данных, хранящихся на сайте.

## Сайты третьих лиц

Этот сайт может содержать под- и надсайты, управляемые третьими лицами, которыми Владелец сайта не управляет и не контролирует их работу, и на них могут предоставляться ссылки/информация. Владелец сайта не дает никаких гарантий или особых обязательств относительно содержания, безопасности, политики конфиденциальности и непрерывной связи этих доступных сайтов. Ответственность регулируется письменными условиями на сайтах, принадлежащих третьим лицам. Перед совершением каких-либо действий следует прочитать условия безопасности и конфиденциальности на указанных сайтах. Владелец сайта не несет ответственности за личную информацию, предоставленную указанным сайтам, контент и услуги, используемые с этих сайтов, или политику конфиденциальности и практику этих сайтов.

## Вспомогательные программы сайта (Cookies)

Может потребоваться использование вспомогательных программ, чтобы пользователь мог воспользоваться некоторыми частями сайта. Если эти разделы используются, данные о способе и объеме использования могут быть записаны в базу данных сайта. Аналогичным образом, мы можем использовать некоторые «файлы cookie», чтобы вы могли легче пользоваться разделами, и мы можем отправлять пользователю некоторую информацию через них. Разрешение, которое вы даете в отношении ваших персональных данных, также включает разрешение на их использование для предоставления вам услуг; рекламной деятельности наших услуг, членов, третьих лиц; юридических требований и т. д.

## Персональные данные

Для посещения, использования или получения выгоды от любой части сайта; персональные данные, такие как имя, фамилия, адрес/место жительства, информация об IP, адрес электронной почты, номер телефона и т. д., могут быть предоставлены и записаны на сайте. Считается, что пользователь согласился с тем, что предоставленные/раскрытые/записанные им персональные данные будут открыты для Владельца сайта, что он раскрыл эту информацию с учетом этого и что каждая часть информации и контента, которые он раскрывает и записывает на сайте, утратила свою конфиденциальность по отношению к Владельцу сайта. Если пользователь решает поделиться своими персональными данными и отправляемым контентом с другими пользователями или третьими лицами с выбранным им уровнем доступа, считается, что он согласился с тем, что каждая часть информации и контента, которые он записывает, также утратила свою конфиденциальность по отношению к другим пользователям и третьим лицам.

Владелец сайта может использовать, обрабатывать, хранить, передавать третьим лицам в стране или за рубежом для этих целей, использовать в рамках рекламы, маркетинга, уведомлений и аналогичных действий, связанных со сферой деятельности Acrtech, классифицировать и хранить в базах данных и извлекать выгоду из данных в базе данных персональные данные, предоставленные пользователем для таких целей, как предоставление доступа к Сайту, вход члена, обеспечение безопасности Сайта, анализ привычек, вкусов и предпочтений пользователей, создание статистики, общение, маркетинг, создание объявлений или для других целей, для которых получено явное согласие пользователя, в соответствии с законодательством и Политикой в отношении персональных данных. В этом контексте Владелец сайта также имеет право извлекать выгоду из информации об активности сайта, инструментов доступа и информации о браузере.

Подробную информацию о Персональных данных и правах в отношении обработки данных можно получить из Текста разъяснения и Политики в отношении персональных данных, опубликованных на Сайте.

## Чувствительные персональные данные

Если это не требуется по закону, Владелец сайта абсолютно не запрашивает у пользователей чувствительную информацию, такую как раса и этническая принадлежность, религиозные/политические/философские взгляды, физическое или психическое здоровье и характеристики, каким-либо образом. Владелец сайта не несет ответственности за предоставление, запись или раскрытие этой информации.

## Коммерческая коммуникация

Acrtech может отправлять электронные сообщения или коммерческие электронные сообщения на контактный адрес, который вы передали сайту или ему, или записали/заставили записать каким-либо образом. Принимается, что вы дали предварительное разрешение/согласие на отправку электронных сообщений, отправляемых с помощью всех видов электронной связи, независимо от того, носят ли они коммерческий характер или нет. Вы всегда можете воспользоваться правом отменить данное вами разрешение/согласие и отказаться от коммерческих электронных сообщений. Запросы на отказ будут обработаны Acrtech не позднее чем в течение 3 рабочих дней. Способы отказа показаны в электронных сообщениях, отправителем которых является Acrtech.

## Нарушение условий конфиденциальности и безопасности

В случае несоблюдения условий конфиденциальности или попытки нарушить правила, независимо от того, полностью ли реализовано нарушение или нет, Владелец сайта оставляет за собой право (хотя и не обязан) отклонять, удалять из контента, удалять существующую информацию в системе, приостанавливать доступ пользователей к сайту и услугам, прекращать, аннулировать членство без предварительного уведомления. Это правило также применяется к случаю косвенного нарушения или попытки нарушения условий третьим лицом, действующим от имени пользователя.

---

**Контакт:** Вы можете получить дополнительную информацию об условиях конфиденциальности веб-сайта www.acrtech.com, написав по адресу `info@acrtech.com`.